Née en décembre 2018, l’association belge Tiako asbl a été créée dans le but d’offrir un soutien et un accompagnement au foyer Akany Avotra, situé à Fort Dauphin (sud de Madagascar). Ce foyer héberge, encadre et scolarise une cinquantaine d’enfants et de jeunes... 



L’orphelinat Akany Avotra
Découvrez comment l’asbl permet à l’Akany Avotra de se développer et d’offrir aux jeunes un foyer accueillant et sécurisant...
Le parrainage

“Nouveau parrainage!
Suivez le parcours de Perle:
Tiako souhaite soutenir Perle, 18 ans, dans la poursuite de sa scolarité jusqu'à l'obtention de son bac...”

Dons
Soutenez notre asbl, qu’importe votre profil ou votre engagement, plusieurs actions ou activités existent pour soutenir l'action de Tiako...

Aide matérielle
Les dons sont toujours bienvenus pour soutenir l’orphelinat ; ils permettent de rendre la vie sur place plus facile, ludique, mais également de soutenir les jeunes dans leur prise d’autonomisation ...



